Истребители и бомбардировщики - это малые одноместные космические аппараты, которые перевозятся на борту крупных военных кораблей. Они быстры и маневренны, что позволяет им атаковать цель, в то время как носитель сохраняет безопасную дистанцию.

Истребители не требуют затрат денег или ресурсов на постройку и содержание. У них также отсутствуют гипердвигатели - они способны перемещаться только на субсветовых скоростях. Следовательно, они должны перевозиться на борту другого корабля или базы.

Существует два типа истребителей:
[ULI]перехватчики, которые в основном атакуют другие звездные истребители[/ULI]
[ULI]бомбардировщики, которые лучше способны атаковать крупные цели, такие как корабли и базы[/ULI]

Вы исследуете новые корпуса истребителей и компоненты на экране исследований. Затем вы можете спроектировать собственные перехватчики и бомбардировщики на экране проектирования кораблей.

[H3]Ангары истребителей[/H3]
Для постройки истребителей у вас должен быть корабль или база с компонентами «Истребительный ангар». Выберите этот корабль или базу на панели выбора. Нажмите фиолетовую кнопку «Управление истребителями». Это откроет набор кнопок для постройки и запуска перехватчиков и бомбардировщиков.

Истребительные ангары - это места, где производятся, транспортируются и ремонтируются истребители. Истребительные ангары - это исследуемые компоненты, которые можно встроить в любой военный корабль или базу. Каждый Истребительный ангар вмещает определенное количество истребителей, обычно от 4 до 24.

Истребители нельзя перемещать между авианосцами - они навсегда закрепляются за тем авианосцем, на котором были построены. Если этот авианосец будет уничтожен, его истребители также будут уничтожены.

[H3]Планетарные базы истребителей[/H3]
Вы также можете строить сооружения баз истребителей в своих колониях. Это позволяет размещать большое количество истребителей непосредственно в колонии, без использования баз или авианосцев.

Сначала необходимо исследовать соответствующий проект на экране исследований. Затем вы сможете построить объект «База истребителей» в колонии.

Когда на колонии есть сооружение «База истребителей», вы можете строить и запускать истребители аналогично тому, как это делается с авианосцами. Выберите колонию и нажмите кнопку «Управление истребителями» на панели выбора.
