Пираты могут представлять собой опасную угрозу, сея хаос и разрушения, когда они совершают набеги на ваши базы и колонии и атакуют их.

Пираты делают упор на выживание в суровых просторах космоса.

[H3]Пиратские базы и корабли[/H3]
Пираты - это полностью космические фракции, у них нет колоний. Вместо этого они используют космопорт в качестве своей домашней базы. Эта пиратская база обычно находится у источника топлива, например, на планете-газовом гиганте. Пиратская фракция уничтожается, когда теряет свою пиратскую базу.

У них также есть коллекция небольших военных кораблей, которые они используют для налетов и атак. По мере успешных налетов они могут пополнять свои силы новыми кораблями.

[H3]Откуда они появились?[/H3]
Большинство цивилизаций в галактике примитивны и с трудом возвращаются к звездам. Так откуда же взялись пираты? Какова их история? Почему они освоили космос, тогда как другие планетарные цивилизации - нет?

Эти вопросы достойны изучения. В любом случае, пираты наверняка обладают обширными знаниями о галактике, которыми они могут быть готовы поделиться - за соответствующую плату и лишь в том случае, если вы им достаточно нравитесь.

Так что, возможно, стоит улучшить отношения с пиратами, по крайней мере с некоторыми из них.

[H3]Дипломатия с пиратами[/H3]
Пираты обычно атакуют без пощады. Однако они могут предложить вам соглашение о защите. Это означает, что за ежемесячную плату они обязуются не нападать на вас.

Если вам удастся достаточно улучшить отношения, они могут предложить продать вам секретную информацию. Пираты обладают хорошими картами галактики. Они также могут знать другие фракции, которые могут связать вас. Кроме того, они часто знают о нескольких важных тайнах или особых локациях.

По мере усиления ваших военных сил дипломатическая ситуация с пиратами меняется. Они начнут бояться вас больше и, следовательно, могут избегать атак на вас.

Если вы узнаете местоположение их пиратской базы, они также станут более осторожны с вами, понимая, что теперь могут оказаться под угрозой.
