На этом экране отображаются потенциальные новые локации для курортов, которые вы можете выбрать. Именно здесь следует строить новые курортные базы. Курорты являются центрами туризма. Пассажирские корабли будут доставлять туристов на курорты, принося доход вашей империи.

Курортные базы строятся в живописных уголках галактики. Обычно такие места обладают какими-либо природными достопримечательностями. Древние руины также могут давать бонус к живописности, который можно использовать, построив там курортную базу.

При отдалении до уровня галактики или системы новые курортные локации выделяются на карте. Наведение курсора на элемент в списке указывает на его местоположение на карте. Нажатие на элемент выделяет его. Двойное нажатие перемещает вид к этому местоположению.

Каждый элемент списка отображает известные бонусы за живописность в данной локации. Наведите курсор на описание бонуса за живописность, чтобы получить полную сводку, включая информацию о природной особенности, обеспечивающей этот бонус.

[H3]Очередь новых курортных баз[/H3]
Кнопка справа позволяет поставить в очередь строительство новой курортной базы в этом месте. Когда станет доступен следующий строительный корабль, он построит здесь курортную базу. Вы можете нажать на кнопку повторно, чтобы отменить строительство.

Если вы не можете построить объект в этом месте, кнопка «Очередь» будет неактивна. Подсказка к кнопке объяснит причину.

[H3]Опасные локации[/H3]
Рядом с названием локации будет отображаться символ красной молнии, если эта локация считается опасной. Локация является опасной, если в ней присутствуют не устранённые угрозы, такие как пираты или смертоносные космические существа.

Невоенные корабли не будут направляться в опасные локации. Угрозы должны быть устранены военными кораблями или флотом. Это означает, что, хотя вы можете поставить в очередь строительство новой курортной базы в опасной локации, строительные корабли не отправятся туда для возведения новой базы, пока угрозы не будут устранены.
