Встречая другие фракции, вы можете вступать с ними в дипломатические отношения. Дипломатия включает заключение договоров, дарение подарков и торговые соглашения. Если дела идут плохо, она также может включать войну и завоевание.

[H3]Список отношений[/H3]
На этом экране отображается список всех ваших отношений с другими империями. Обратите внимание, что по умолчанию сюда не включены пиратские фракции и независимые колонии. Используйте различные параметры сортировки и фильтрации в верхней части панели.

Каждый элемент списка показывает, что другая империя чувствует к вам, а также тенденцию развития ваших отношений.

Нажатие на элемент отношений в списке выберет столицу фракции, если она известна.

[H3]Панель подробностей отношений[/H3]
Наведение курсора на элемент списка открывает панель деталей отношений справа. Нажатие на элемент списка или на панель деталей фиксирует их в открытом состоянии.

Панель сведений предоставляет полный обзор ваших отношений с выбранной империей. Вверху отображаются флаг империи и все расы, входящие в её состав. Наведите курсор на каждую расу, чтобы увидеть общую численность населения империи и краткое описание их характеристик.

Форма правления отображается под названием империи.

Ниже расположена кнопка «Говорить», которая позволяет начать разговор с другой фракцией.

[H3]Разговор с другой фракцией[/H3]
Разговор с другой фракцией предоставляет ряд возможностей, включая предложение договоров и даров, а также ведение переговоров о детализированных торговых соглашениях. Нажмите «Прощайте» или кнопку закрытия в правом верхнем углу, чтобы завершить беседу.

[H3]Репутация[/H3]
Текущая репутация империи показывает, как другие обычно относятся к этой империи. Репутация империи формируется на основе её действий. Наведите курсор на значение, чтобы увидеть список факторов, влияющих на репутацию империи.


[H3]Усталость от войны[/H3]
Усталость от войны накапливается со временем, пока империя находится в состоянии войны с другой фракцией. Она значительно возрастает, если империя терпит серьезные потери в боях. Высокий уровень усталости от войны приводит к неудовлетворенности и беспорядкам в колониях. Поэтому империя обычно стремится к миру, когда уровень усталости от войны высок.

Однако иногда показатель усталости от войны империи может быть положительным, если она стала жертвой несправедливого объявления войны со стороны другой фракции. В этом случае у них появляется дополнительная мотивация сражаться с агрессорами.


[H3]Стратегия[/H3]
В разделе «Стратегия» показано, как ваша империя планирует взаимодействовать с другими фракциями. Вы можете автоматизировать этот параметр, позволив советникам выбрать подходящую стратегию.

В качестве альтернативы вы можете управлять стратегией вручную, отключив автоматизацию с помощью кнопки слева, а затем выбрав желаемую стратегию из выпадающего списка справа. Наведите курсор на текущую стратегию, чтобы получить объяснение того, что она означает при взаимодействии с другой фракцией.

[H3]Статус и договоры[/H3]
Любые текущие договоры перечислены в верхней части раздела «Статус».

Следующая часть раздела «Статус» показывает отношение других фракций к вам. Значение слева - это общий показатель, определяющий их отношение к вам. Положительное значение означает, что они вас одобряют, а отрицательное - что они вас не одобряют.

Это чувство описывается в тексте по центру. Наведение курсора на этот текст показывает, что думают о другой фракции ваши советники. Текущий тренд отношений отображается справа.

Под итоговой суммой приведен полный список всех факторов, влияющих на оценку вас другими фракциями. Некоторые из этих факторов могут быть статичными и неизменными, тогда как другие могут меняться со временем, увеличиваясь или уменьшаясь в значении. По каждому фактору справа отображается текущий тренд.

[H3]Другая информация[/H3]
Раздел «Информация об империи» отображает ключевые сведения, которые вам известны о другой фракции. Обратите внимание, что некоторые данные здесь могут быть неполными, например, показатель «Известная военная мощь» учитывает силу только тех военных кораблей, которые вы видели.

Раздел «Поставки ресурсов» отображает любые доходы от торговли с другой фракцией. Это означает ресурсы, которые вы купили и продали вместе с ними.

В этом разделе также отображаются уникальные ресурсы, которыми другая фракция может снабжать вас (после заключения торгового соглашения). Это ресурсы, которых вам не хватает, но другая империя может предложить вам в обмен.

[H3]Их отношения с другими фракциями[/H3]
Раздел «Отношения с другими» показывает отношения другой фракции со всеми другими империями, с которыми вы встречались, включая любые заключенные договоры и их взаимное отношение.

Наведите курсор на описание чувств, чтобы узнать подробности о том, что каждая из сторон испытывает по отношению к другой.
