Независимые колонии - это населённые миры, не принадлежащие ни одной фракции. Они являются нейтральными мирами и в значительной степени не развиты.

Вы можете завоевать их расположение, заключив торговые договоры и предложив им подарки. Если они проникнутся к вам достаточным расположением, они могут попросить вас колонизировать их и присоединиться к вашей империи. Крупные, уже сформировавшиеся популяции независимых колоний могут обеспечить значительный прирост для вашей империи, пока она находится в стадии роста.

Другая стратегия борьбы с независимыми колониями заключается в простом наращивании численности войск и их вторжении. Однако подобные действия нанесут ущерб вашей репутации среди других фракций.

[H3]Список независимых колоний[/H3]
На этом экране отображается список всех ваших отношений с независимыми колониями. Проверьте различные параметры сортировки и фильтрации в верхней части панели.

Независимые колонии не принадлежат ни одной фракции. Вы можете торговать с ними ресурсами. Также вы можете интегрировать их в свою империю, как силой, так и посредством дипломатии.

Каждый элемент списка показывает, как независимая колония относится к вам, а также тенденцию развития ваших отношений.

Нажатие на элемент отношений в списке выберет независимую колонию, если она известна.

[H3]Панель деталей отношений[/H3]
Наведение курсора на элемент списка открывает справа панель с подробностями о взаимоотношениях. Нажатие на элемент списка или на панель с подробностями фиксирует их открытыми.

Панель подробностей предоставляет полное резюме ваших отношений с выбранной независимой колонией, с аналогичной информацией той, что вы видите при взаимодействии с другой империей.

[H3]Стратегия[/H3]
Раздел «Стратегия» позволяет указать, как вы будете взаимодействовать с колонией. Вы можете попытаться интегрировать их с помощью подарков и дипломатии, что в конечном итоге приведет к приглашению на колонизацию. Либо вы можете выбрать вторжение и захват колонии силой.

[H3]Разговор с независимой колонией[/H3]
Вы можете общаться с независимой колонией, нажав кнопку «Говорить» под её именем на панели деталей. Переговоры с независимыми колониями предоставляют такие возможности, как предложение договоров и подарков, а также ведение детальных торговых сделок.

Независимые колонии часто могут обладать сведениями о секретных локациях по всей галактике, которыми они могут быть готовы поделиться с вами, если отношения достаточно дружественные.

Нажмите «Прощай» или кнопку закрытия в правом верхнем углу, чтобы завершить разговор.
