На этом экране отображаются потенциальные новые места добычи, на которые вы можете направить свои усилия. Именно здесь следует строить новые добывающие станции.

Проверьте параметры сортировки и фильтрации в верхней части панели. Параметры фильтрации позволяют выбрать конкретные ресурсы. Элементы фильтра желтого цвета - это строительные ресурсы, используемые для постройки новых кораблей и баз. Элементы фильтра светло-голубого цвета - это предметы роскоши, используемые для развития ваших колоний.

При отдалении до уровня галактики или системы новые места добычи выделяются на карте. Наведение курсора на элемент в списке указывает на его местоположение на карте. Нажатие на элемент выделяет его. Двойное нажатие перемещает обзор к этому местоположению.

Каждый элемент списка отображает известные ресурсы и уровни их распространенности в данной локации. Если в вашей империи наблюдается дефицит данного ресурса, он будет обрамлен пунктирной красной рамкой. Наведите курсор на каждый ресурс, чтобы получить полную сводку, включая любые предоставляемые им бонусы.

[H3]Очередь новых добывающих станций[/H3]
Кнопка справа позволяет поставить в очередь строительство новой добывающей станции в этом месте. Когда станет доступен следующий строительный корабль, он построит здесь добывающую станцию. Вы можете нажать на кнопку снова, чтобы отменить строительство.

Если вы не можете построить объект в этом месте, кнопка «Очередь» будет неактивна. Всплывающая подсказка на кнопке объяснит причину.

[H3]Опасные локации[/H3]
Рядом с названием локации будет отображаться символ красной молнии, если эта локация считается опасной. Локация считается опасной, если в ней присутствуют не устранённые угрозы, такие как пираты или смертоносные космические существа.

Невоенные корабли не будут направляться в опасные локации. Угрозы должны быть устранены военными кораблями или флотом. Это означает, что, хотя вы можете поставить в очередь строительство новых добывающих станций в опасной локации, строительные корабли не отправятся туда для возведения новой станции, пока угрозы не будут устранены.
