Военные корабли

Военные корабли защищают вашу империю от вражеских атак. Они также могут использоваться для расширения вашей империи путем завоевания, атак вражеских флотов и вторжения на вражеские колонии. Военные корабли также могут защищать от разбойников-пиратов и опасных космических существ.

Военные корабли бывают разных размеров и ролей. По мере развития технологий вы сможете исследовать новые корпуса военных кораблей, которые позволят вам проектировать и строить более крупные военные суда.

[H3]Назначение миссий[/H3]
Чтобы назначить миссию военному кораблю, сначала выберите его, щелкнув левой кнопкой мыши в списке или непосредственно на главном экране. Затем щелкните правой кнопкой мыши по цели, чтобы назначить миссию по умолчанию.

Удержание кнопки правой кнопки мыши предоставит список всех доступных миссий для выбранной цели. Выберите желаемый тип миссии из списка.

[H3]Список военных кораблей[/H3]
На этом экране отображаются все военные корабли вашей империи. Воспользуйтесь обширными параметрами сортировки и фильтрации в верхней части панели. Вы можете сортировать корабли по боевой мощи, размеру, флоту, роли и силе атаки войск. Фильтрация доступна по роли, статусу флота, статусу автоматизации и уровню повреждений.

При отдалении до уровня галактики или системы военные корабли выделяются на карте. Наведение курсора на элемент в списке указывает его местоположение на карте. Клик по элементу выделяет его. Двойной клик перемещает обзор к этому местоположению.

Каждый элемент списка отображает текущую миссию корабля. Если корабль входит в состав флота, название флота указывается в скобках после имени корабля. Также отображается боевая мощь корабля и сила атаки любых войск, находящихся на борту. Все персонажи на борту корабля показаны справа, рядом с описанием миссии.

Корабли, поврежденные или находящиеся в стадии постройки, имеют красный или оранжевый фон за своим изображением. Наведите курсор на изображение корабля, чтобы увидеть уровень его здоровья.

Наведение курсора на элемент списка отображает подробную сводку в панели справа.

[H3]Статус автоматизации[/H3]
Маленькая кнопка справа позволяет изменить статус автоматизации корабля. Таким образом, вы можете управлять кораблём вручную или полностью автоматизировать его, позволив ему самостоятельно выбирать миссии.

Или вы можете настроить более специфичную автоматизацию, при которой корабль будет назначать только миссии сопровождения, охраны, патрулирования или налета.

[H3]Тактические настройки[/H3]
У каждого корабля есть полный набор тактических настроек, которые позволяют точно настроить его работу. Откройте экран тактических настроек, выбрав корабль и нажав кнопку «Установить тактику» в правой части панели выбора.

Вы можете управлять реакцией кораблей на угрозы, устанавливая Дальность вступления в бой. Более подробную информацию см. в разделе «Тактические настройки».
