Политики населения позволяют контролировать, какие инопланетные расы вы допускаете на свои колонии.

Эти параметры можно настроить на экране «Политика населения», который открывается из панели выбора при выделении одной из ваших колоний. Наведите курсор на значок политики населения в крайнем правом положении строки населения для выбранной колонии. Нажмите на значок или на экран, чтобы закрепить его открытым.

Каждая раса, с которой вы встретились, перечислена, что позволяет устанавливать специальные политики для каждой инопланетной расы в каждой колонии.

Вы можете применить настройки текущей колонии ко всем колониям вашей империи, нажав кнопку «Применить эту политику ко всем колониям».

Ниже описаны пять различных настроек демографической политики.

[H3]Ассимилировать[/H3]
«Ассимиляция» означает принятие этой расы в состав вашей империи. Это настройка по умолчанию.

[H3]Не принимать[/H3]
Не позволяйте миграции этой расы на колонию. Это предотвратит прибытие мигрантов этой расы на колонию на пассажирских кораблях.

[H3]Переселение[/H3]
Активно переселять эту расу из колонии в другие колонии, готовые принять их. Пассажирские корабли заберут эту расу из колонии.

[H3]Порабощение[/H3]
Порабощает эту расу, заставляя её выполнять тяжелые работы. Когда раса порабощена на колонии, её темп роста становится равным нулю.

За каждую расу, которую вы порабощаете, соответствующие империи этих рас будут оскорблены вашими действиями. Степень оскорбления напрямую зависит от количества порабощенного населения.

Порабощение также дает бонус к экономике колонии. Размер бонуса зависит от доли порабощенного населения в общей численности, достигая максимума в 50%, если порабощено все население.

Обратите внимание: когда раса порабощена, она никогда не будет использоваться для основания новой колонии, даже если это наиболее подходящая раса в вашей империи для данной планеты.

[H3]Истребление[/H3]
Постепенно истребляет эту расу в колонии, снижая численность её населения до нуля. Когда раса подвергается истреблению в колонии, темп её роста становится равным нулю.

За каждую расу, которую вы истребляете, соответствующие империи этих рас будут глубоко оскорблены вашими действиями. Степень оскорбления напрямую зависит от численности населения, которое вы истребляете.

Уничтожение рас также негативно скажется на репутации вашей империи - все остальные империи будут оскорблены вашими жестокими действиями.

Обратите внимание, что при истреблении расы она никогда не будет использоваться для основания новой колонии, даже если это наиболее подходящая раса в вашей империи для данной планеты.
