Назначьте любой выбранный элемент горячим клавишам от 0 до 9. Используйте Ctrl+(Цифра), чтобы назначить текущий выбранный элемент горячей клавише. Нажмите на горячую клавишу один раз, чтобы выбрать элемент, нажмите еще раз, чтобы переместить обзор к этому элементу.
Перебирайте все ваши колонии в панели выбора с помощью клавиши C. Для перебора в обратном порядке используйте Shift+C.
Перебирайте все ваши флоты в панели выбора с помощью клавиши F. Перебор назад выполняется комбинацией Shift+F.
Перебирайте все ваши Верфи в панели выбора с помощью клавиши Y. Перебор назад осуществляется с помощью Shift+Y.
Перебирайте все ваши строительные корабли в панели выбора с помощью клавиши U. Перебор назад выполняется комбинацией Shift+U.
Перебирайте все ваши исследовательские корабли в панели выбора с помощью клавиши X. Перебор назад выполняется комбинацией Shift+X.
Перебирайте все военные корабли в панели выбора с помощью клавиши M. Для перебора в обратном направлении используйте Shift+M.
Вы можете изменить поведение перетаскивания мышью на экране настроек игры (клавиша /). Выберите либо перемещение обзора (по умолчанию), либо выделение кораблей.
Вы можете изменить поведение вращения камеры мышью на экране настроек игры (клавиша /). Выберите либо среднюю кнопку мыши (по умолчанию), либо правую кнопку мыши.
Вы можете включить или отключить прокрутку экрана по краям на экране настроек игры (клавиша /).
Для множественного выбора кораблей удерживайте клавишу Ctrl при клике на них или выделите их перетаскиванием. Вы также можете выбрать несколько кораблей из любого списка, используя комбинации Ctrl и Shift (например, список «Военные корабли»).
Быстро переместитесь к любой исследованной звездной системе из галактического вида, дважды щелкнув по звезде.
При выбранном корабле или флоте удерживайте правую кнопку мыши для получения полного списка доступных миссий в месте расположения курсора.
Чтобы быстро перейти к выбранному элементу, дважды щелкните по области заголовка панели выбора или нажмите клавишу Backspace.
Вы можете переключать настройки автоматизации для выбранного корабля с помощью клавиши =
Перемещайтесь назад и вперед по истории панели выбора с помощью стрелок влево и вправо.
Если вы хотите, чтобы топливные заправщики автоматически заправляли ваш флот, вам следует автоматизировать топливные заправщики, даже если флот управляется вручную.
