Для перемещения по галактике всем кораблям требуется топливо. Топливо - это критически важный ресурс, который позволяет вашей империи расширяться.

Универсальным топливным ресурсом является каслон. Это светло-голубой газ, который в основном встречается на планетах-газовых гигантах.

[H3]Как используется топливо[/H3]
Топливо расходуется реакторными компонентами для генерации чистой энергии. Эта энергия затем используется всеми компонентами корабля или базы, которым она необходима. Сюда входит энергия для двигателей и гипердвигателей, обеспечивающая перемещение корабля. К другим компонентам, потребляющим энергию, относятся: щиты (при перезарядке), оружие, строительные верфи и многие другие.

[H3]Заправка[/H3]
Топливные пункты - это локации, готовые продать топливо кораблям вашей империи. Сюда входят все дружественные космопорты, колонии и станции добычи топлива. Сюда также входят независимые колонии. Местоположение топливных пунктов обозначается синим круглым значком рядом с названием системы при отдалении до уровня галактики.

Текущая дальность перемещения выбранного корабля отображается пунктирным желтым кругом радиуса, который виден при отдалении до уровня галактики. Это помогает визуально оценить, как далеко корабль может переместиться до необходимости заправки.

Текущая дальность прыжка выбранного корабля отображается пунктирным оранжевым кругом, который виден при отдалении до уровня галактики. Это помогает визуально оценить, как далеко корабль может переместиться за один прыжок, прежде чем ему придется выйти из гиперпространства и начать новый прыжок на пути к месту назначения.

Когда у корабля заканчивается топливо, он автоматически переключается на аварийный запас. При использовании аварийного запаса корабль движется со скоростью, составляющей одну треть от обычной. Аварийный запас топлива не иссякает, однако для восстановления нормальной скорости рекомендуется пополнить топливо.

[H3]Коллекторы энергии[/H3]
Базы обычно могут обеспечить большую часть своих энергетических потребностей за счет использования компонентов энергетических коллекторов. Энергетические коллекторы генерируют энергию из излучения близлежащей звезды, что снижает потребность в топливе.

Однако энергетические коллекторы работают только в неподвижном состоянии, поэтому они обычно полезны лишь для неподвижных баз или когда корабль находится в простое.
