Налоги с колоний вашей империи являются вашим основным источником дохода.

Население каждой колонии занимается своими личными делами, создавая богатство. Ваша империя затем облагает налогом этот доход, сгенерированный вашими частными гражданами.

[H3]Частные доходы колонии[/H3]
Это соотношение частных доходов и государственных налоговых поступлений отображается на экране экономики (F2).

В разделе «Годовой доход» вкладки «Частная экономика» есть строка «Доход от частных колоний», которая показывает общий объем доходов, генерируемых вашими колониями.

В разделе «Государственная экономика» > «Годовой доход» есть строка «Колониальный налог», которая показывает общий объем налоговых поступлений, получаемых вами от колоний. Эта сумма является частью «Частного колониального дохода», упомянутого выше.

[H3]Формула дохода колонии[/H3]
Доход от частной колонии рассчитывается следующим образом:

Доход колонии = Общее население × Уровень развития

Этот частный доход колонии является тем, что ваша империя облагает налогом, генерируя доход для вашей империи. Таким образом, чтобы максимизировать налоговые поступления, вы должны способствовать росту ваших колоний, максимизируя как население, так и развитие каждой колонии.

[H3]Установка налоговых ставок[/H3]
Уровень налогов в колониях можно устанавливать в диапазоне от нуля до 100%. Если граждане колонии сочтут налоговую ставку слишком высокой, это снизит их одобрение вашей деятельности и ухудшит их настроение.

Вы можете выбрать автоматическое управление ставками налогов колонии (настройка по умолчанию). В этом случае ставка будет установлена на оптимальном уровне, соответствующем размеру и уровню развития колонии. См. раздел «Колонии и налоговые ставки» на экране Политики империи (клавиша P).

Вы также можете решить, автоматизировать ли управление налогами для каждой колонии отдельно, используя настройки автоматизации колоний. Для этого выберите одну из ваших колоний и нажмите кнопку «Настроить автоматизацию колонии» на панели выбора. Затем нажмите кнопку «Автоматизировать налоговые ставки», чтобы переключить способ обработки налоговых ставок для этой колонии.

[H3]Налоги и рост колоний[/H3]
Когда колония только основана, налоговая ставка обычно очень низкая. Это делает население колонии более счастливым и способствует более быстрому росту.

По мере роста колонии и её развития можно повысить налоговую ставку и начать получать от неё приличный доход в виде налогов.

[H3]Коррупция[/H3]
По мере роста вашей колонии неизбежно проникает определенный уровень коррупции. Коррупция снижает общий частный доход, генерируемый колонией, а значит, уменьшает и объем собираемых вами налогов.

Некоторые формы правления могут снизить коррупцию в колониях: Республика, Технократия и Коллективный разум.

Другие формы правления повышают уровень коррупции: Торговые гильдии, Феодализм, Монархия и Военная диктатура.

Сооружения планетарного управления также могут снижать потери от коррупции.
