Колонии - это населённые миры вашей империи. Они обеспечивают большую часть богатства и доходов вашей империи. Вы получаете часть этих доходов, облагая колонии налогами.

Со временем колонии растут как в численности населения, так и в уровне развития. Более крупные и развитые колонии приносят больший доход.

Чтобы ускорить рост колоний, следует поддерживать счастье населения. Также можно ускорить рост колоний, выделив финансирование на экране «Уровни финансирования» в разделе «Ваша империя».

[H3]Список колоний[/H3]
На этом экране перечислены все заселенные миры вашей империи. Проверьте различные параметры сортировки и фильтрации в верхней части панели.

При отдалении до уровня галактики или системы локации колоний выделяются на карте. Наведение курсора на элемент в списке указывает на его местоположение на карте. Нажатие на элемент выделяет его. Двойное нажатие перемещает вид к этому местоположению.

Каждый элемент списка отображает уровень населения, уровень одобрения, уровень развития и налоговый доход каждой колонии.

Нажатие на колонии в списке выделит её. Также откроется панель «Подробности колонии» справа. Двойной щелчок по колонии переместит вид на эту колонию. Панель «Подробности колонии» также можно открыть, наведя курсор на стрелку в крайней правой части элемента списка.

[H3]Панель деталей колонии[/H3]
Панель «Подробности колонии» предоставляет полный обзор вашей колонии. В ней также доступен расширенный набор параметров для управления колонией.

Верхняя секция отображает развитие и экономику колонии. Используя кнопки под этой секцией, вы можете изменить налоговую ставку и решить, какие области вашей колонии следует автоматизировать. Вы также можете назначить конкретный шаблон армии, который определяет, какой тип оборонительного гарнизона должен быть у колонии.

[H3]Население[/H3]
В разделе «Население» отображаются все расы, проживающие в колонии. При наведении курсора на каждую из них показывается скорость её размножения и уровень ассимиляции.

В этом разделе также указан общий уровень одобрения колонии по отношению к вам, а также подробный разбор всех факторов, влияющих на этот показатель.

[H3]Войска и персонажи[/H3]
Раздел «Войска и персонажи» отображает все отряды войск и персонажей на колонии.

Вы можете набирать новые отряды войск, используя кнопки ниже этого раздела. Выбор отдельных отрядов также позволяет расформировать их или разместить в гарнизоне.

[H3]Планетарные сооружения[/H3]
В разделе «Планетарные сооружения» отображаются все сооружения, чудеса и руины на колонии.


Вы можете строить новые сооружения, используя кнопки ниже этого раздела. Выбор отдельных сооружений также позволяет утилизировать здание.

[H3]Строительство[/H3]
В разделе «Строительство» отображаются корабли и базы, находящиеся в стадии постройки на данной колонии. Вы можете строить новые корабли или базы, используя кнопки, расположенные под этим разделом.

Нажмите кнопку закрытия в правом верхнем углу панели, чтобы закрыть её.
