На этом экране отображается список всех возможных новых колоний, которые вы можете выбрать. Воспользуйтесь обширными параметрами сортировки и фильтрации в верхней части панели. Параметры фильтрации позволяют выбрать колонии с определенным уровнем пригодности, инопланетными расами или типами планет.

При отдалении до уровня галактики или системы новые места для колоний выделяются на карте. Наведение курсора на элемент в списке указывает на соответствующее место на карте. Нажатие на элемент выделяет его. Двойное нажатие перемещает вид к этому месту.

Каждый элемент списка отображает размер и пригодность для колонизации планеты или луны. Наведение курсора на оценку пригодности предоставляет подробную сводку о том, насколько новая колония подходит для каждой расы в вашей империи.

[H3]Колонизация независимых миров[/H3]
Если потенциальная новая колония уже заселена независимой инопланетной расой (независимая колония), то отображается раса и численность населения, а также текущий шанс успешной колонизации этой независимой колонии, то есть вероятность того, что они с радостью присоединятся к вашей империи.

[H3]Очередь колонизации[/H3]
Кнопка справа позволяет поставить в очередь колонизацию планеты или луны. Это приведет к постройке нового колонизационного корабля, заполнению его колонистами из одной из ваших колоний, а затем отправке нового колонизационного корабля на целевой мир для его колонизации.

В качестве альтернативы, если в вашей империи уже существует подходящий колонизационный корабль, его можно использовать для колонизации нового мира.

[H3]Опасные локации[/H3]
Рядом с названием локации будет отображаться символ красной молнии, если эта локация считается опасной. Локация является опасной, если в ней присутствуют не устраненные угрозы, такие как пираты или смертоносные космические существа.

Невоенные корабли не будут направляться в опасные локации. Угрозы должны быть устранены военными кораблями или флотом. Это означает, что, хотя вы можете поставить в очередь строительство новой колонии в опасной локации, колонизационные корабли не отправятся туда, пока угрозы не будут устранены.
